Трудностей особых не возникло. 
В целом более мнее понятно как работает по крайней мере на маленьких проектах.
В проекте было ~80 строк кода - реализация Container with most water в реализации BruteForce на языке Go.
Критических ошибок найдено не было. Однако, были найдены некие "интересные" кейсы, на которые потом будет интересно 
посмотреть (т.к. они не критические их необходимо сохранять отдельно).
Интересно то, что в Golang уже интегрировано Fuzz тестинг и в целом очень актуальный инструмент,
которого жаль что не было при изучении DSA :)